Repository: CompartIT/MES-WebAdmin-Alpha
Catalog: WebAdmin/APP_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# Menu_AppearanceInspect
source: Appearance Inspect
zh_cn: 外观抽检

# Menu_AssemblyJobSplit
source: Assembly Job Split
zh_cn: 组装工单拆分

# Menu_BasicData
source: Basic Data
zh_cn: 基础数据

# Menu_EpicorJobSplit
source: Epicor Job Split
zh_cn: Epicor工单拆分

# Menu_EWIApprove
source: EWI Approve
zh_cn: EWI 审核

# Menu_EWIMaintenance
source: EWI Maintenance
zh_cn: EWI 维护

# Menu_EWIMaintenanceFA
source: EWI Maintenance(FA)
zh_cn: EWI 维护(FA)

# Menu_EWIMaintenanceNPI
source: EWI Maintenance(Non-Std)
zh_cn: EWI 维护(Non-Std)

# Menu_FirstInspect
source: First Inspect
zh_cn: 首检报告

# Menu_FirstReport
source: First Report
zh_cn: 首件报告

# Menu_InspectMgmt
source: Inspect Mgmt
zh_cn: 检验管理

# Menu_InspectRecord
source: Inspect Record
zh_cn: 巡检记录

# Menu_IPQCInspect
source: IPQC Inspect
zh_cn: IPQC抽检

# Menu_JobMgmt
source: Job Mgmt
zh_cn: 工单管理

# Menu_JobReturn
source: Create Rework Job
zh_cn: 返工工单处理

# Menu_MRBFastProcess
source: MRB Fast Process
zh_cn: MRB快速扫描处理

# Menu_MRBMgmt
source: MRB Mgmt
zh_cn: MRB 管理

# Menu_MRBPrint
source: MRB Print
zh_cn: MRB不合格品单打印

# Menu_MRBProcess
source: MRB Process
zh_cn: MRB处理

# Menu_ProdMgmt
source: Production Mgmt
zh_cn: 生产管理

# Menu_QuanlityMgmt
source: QM Mgmt
zh_cn: 质量管理

# Menu_QuanlityNotice
source: Quanlity Notice
zh_cn: 质量问题通知单

# Menu_QuanlityProblem
source: Quanlity Problem
zh_cn: 质量问题单

# Menu_ReportCentre
source: Report Centre
zh_cn: 报表中心

# Menu_ReworkCentre
source: Rework Centre
zh_cn: 返工中心

# Menu_ReworkJobModify
source: Rework Job Modify
zh_cn: 返工工单修改

# Menu_SubcontractMgmt
source: Subcontract Mgmt
zh_cn: 外包管理

# Menu_SubcontractReceipt
source: Subcontract Receipt
zh_cn: 外包收货

# Menu_SubcontractShipment
source: Subcontract Shipment
zh_cn: 外包发货

# Menu_SystemMgmt
source: System Mgmt
zh_cn: 系统管理

# Menu_UserMgmt
source: User Mgmt
zh_cn: 用户管理

# Txt_ScannedCorrectMRBConfirm
source: Please confirm that you have scanned the correct MRB processing jobnum
zh_cn: 请确认你扫描了正确的MRB处理单号

# Txt_ScanQRCode
source: Please scan the QR code on the MRB jobnum
zh_cn: 请扫描MRB不合格单上二维码

# Txt_Add
source: Add
zh_cn: 新增

# Txt_AddAll
source: Add All
zh_cn: 全部添加

# Txt_AddRevisionSucceeded
source: Successed to add revision
zh_cn: 新增版本成功

# Txt_AddSingle
source: Add Single
zh_cn: 单个添加

# Txt_AddSucceeded
source: Successed to Add
zh_cn: 新增成功

# Txt_All
source: All
zh_cn: 全部

# Txt_AnotherLog
source: Use another service to log in.
zh_cn: 使用其它服务登录.

# Txt_ApplicableModels
source: Applicable models
zh_cn: 适用机型

# Txt_Approval
source: Approval
zh_cn: 审核处理

# Txt_Approval2
source: Approve
zh_cn: 审核

# Txt_Approve
source: Approve
zh_cn: 通过

# Txt_Approved
source: Approved
zh_cn: 已审核

# Txt_ApprovingSendingEmail
source: Please wait while approving and sending email
zh_cn: 正在审核并发送邮件，请稍候

# Txt_Ascending
source: Arrange this column in ascending order
zh_cn: 以升序排列此列

# Txt_AssemblyJobnumSelect
source: Please select the assembly jobnum to be printed
zh_cn: 请选择需要打印的组装工单

# Txt_AssociateAccount
source: Associate your account.
zh_cn: 关联您的帐户

# Txt_AssociateForm
source: Association Form
zh_cn: 关联界面

# Txt_AttentionItem
source: Attention Item
zh_cn: 注意事项

# Txt_AuthedRelogin1
source: You've successfully authenticated with
zh_cn: 您已成功通过身份验证

# Txt_AuthedRelogin2
source: Please enter a user name for this site below and click the Register button to finish logging in.
zh_cn: 请在下面输入此网站的用户名，然后单击“注册”按钮完成登录。

# Txt_BasicData
source: Basic Data
zh_cn: 基础数据

# Txt_BasicInfor
source: Basic Infor
zh_cn: 基础资料

# Txt_BatchQuantitySet
source: Lot quantity setting
zh_cn: 批数量设置

# Txt_BE
source: BE
zh_cn: 后工

# Txt_CADFile
source: CAD File
zh_cn: CAD文件

# Txt_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Txt_CannotSplitted
source: Can not be splitted
zh_cn: 不能拆分

# Txt_Category
source: Category
zh_cn: 类别

# Txt_ChangeDescription
source: Description of Change
zh_cn: 更改内容

# Txt_ChangeFrom
source: Change from
zh_cn: 变更前

# Txt_ChangeTo
source: Change to
zh_cn: 变更后

# Txt_CheckEmailToResetPass
source: Please check your email to reset your password.
zh_cn: 请检查您的电子邮件以重置密码.

# Txt_Chinese
source: Chinese
zh_cn: 中文

# Txt_Classification
source: Classification
zh_cn: 分类

# Txt_ClickToPaste
source: Click the text box to paste your image
zh_cn: 点击文本框，粘贴图片

# Txt_ClickToStartProcessing
source: Click to start processing
zh_cn: 点击开始处理

# Txt_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# Txt_Compare
source: Compare
zh_cn: 对比

# Txt_Completed
source: Completed
zh_cn: 已完成

# Txt_ConClick1
source: Thank you for confirming your email. Please
zh_cn: 感谢您确认您的电子邮件。请

# Txt_ConClick2
source: Click here to Log in
zh_cn: 单击此处登录

# Txt_ConEmail
source: Confirm Email
zh_cn: 确认邮件

# Txt_Confirm
source: Confirm
zh_cn: 确认

# Txt_Confirmed
source: Confirmed
zh_cn: 已确认

# Txt_ContinuousScanningProcessing
source: Continuous scanning processing
zh_cn: 持续扫描处理

# Txt_ControlFileRevisionRecordCurRev
source: Control File Revision Record -- Current Revision:
zh_cn: 控制文件版本记录 -- 当前版本:

# Txt_ControlPlanNo
source: Control Plan Number
zh_cn: 控制计划编号

# Txt_Copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# Txt_CopyRevision
source: Copy Revision
zh_cn: 版本复制

# Txt_CopyRevisonFailed
source: Failed to copy revison
zh_cn: 版本复制失败

# Txt_CopyRevisonSucceeded
source: Successed to copy revison
zh_cn: 版本复制成功

# Txt_CoreTeam
source: Core Team
zh_cn: 核心组员

# Txt_Create
source: Create
zh_cn: 创建

# Txt_CreateAccount
source: Create a new account.
zh_cn: 创建新帐户.

# Txt_ModifyReworkJobnumConfirm
source: Are you sure to modify the rework jobnum
zh_cn: 确定修改返工工单

# Txt_CreateReworkJobnumSucceeded
source: Successed to create a rework jobnum
zh_cn: 返工工单创建成功

# Txt_Criteria
source: Criteria
zh_cn: 控制参数

# Txt_CriteriaDocumentCompare
source: Criteria and Document Comparision
zh_cn: 控制参数文件对比

# Txt_CurrentRevision
source: Current Revision
zh_cn: 当前版本

# Txt_CustomerDrawing
source: Customer Drawing
zh_cn: 客户图纸

# Txt_CustomerDrawingRevision
source: Customer Drawing Revision
zh_cn: 客户图纸版本

# Txt_CustomerEngineerApproval
source: Customer Engineering Approval/Date (If Req'd)
zh_cn: 客户工程认可/日期(若要求)

# Txt_CustomerPartNum
source: Customer PartNumber
zh_cn: 客户产品编号

# Txt_CustomerQMApproval
source: Customer Quality Approval/Date (If Req'd)
zh_cn: 客户品质认可/日期(若要求)

# Txt_DataEmpty
source: Data in the table is empty
zh_cn: 表中数据为空

# Txt_Date
source: Date
zh_cn: 日期

# Txt_DefaultOPRevision
source: Default OP Revision
zh_cn: 默认工序版本

# Txt_Definition
source: Definition
zh_cn: 定义

# Txt_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# Txt_DeleteConfirm1
source: Are you sure you want to delete [
zh_cn: 确定删除[

# Txt_DeleteFailed
source: Deletion failed
zh_cn: 删除失败

# Txt_DeleteRow
source: Delete Row
zh_cn: 删除行

# Txt_DeleteSucceeded
source: Deletion succeeded
zh_cn: 删除成功

# Txt_Deleting
source: Deleting, please wait
zh_cn: 删除中，请稍候

# Txt_Desc
source: Desc
zh_cn: 说明

# Txt_Descending
source: Arrange this column in descending order
zh_cn: 以降序排列此列

# Txt_Description
source: Description
zh_cn: 描述

# Txt_Detail
source: Detail
zh_cn: 明细

# Txt_DiscrepReason
source: Discrep Reason
zh_cn: 不良原因

# Txt_DisplayAreaResults
source: Display results _START_ to _END_ of _TOTAL_
zh_cn: 显示第_START_至_END_项结果，共_TOTAL_项

# Txt_DisplayAreaResults2
source: Display results 0 to 0 of 0
zh_cn: 显示第 0 至 0 项结果，共 0 项

# Txt_DisplayResults
source: Display _MENU_ results
zh_cn: 显示 _MENU_ 项结果

# Txt_Drawing
source: Drawing
zh_cn: 图纸

# Txt_ECNApproverNoEmpty
source: Related Dept. Approver of ECN cannot be empty
zh_cn: ECN相关部门审核人员不能为空

# Txt_ECNNo
source: ECN No.
zh_cn: ECN编号

# Txt_ECRNo
source: ECR No.
zh_cn: ECR编号

# Txt_Edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# Txt_Editing
source: Editing, please wait
zh_cn: 编辑中，请稍候

# Txt_EditTestInstrument
source: TestInstrument Edit
zh_cn: 检测仪器编辑

# Txt_EffectiveDate
source: Effective Date
zh_cn: 生效日期

# Txt_EmailLink
source: Email Link
zh_cn: 邮箱链接

# Txt_EngineerChangeNotification
source: Engineering Change Notification
zh_cn: 工程变更通知

# Txt_EngineeringTest
source: Engineering test
zh_cn: 工程试验

# Txt_EngineerProcessing
source: Engineer processing
zh_cn: 工程处理中

# Txt_English
source: English
zh_cn: 英文

# Txt_EnterCode
source: Enter verification code
zh_cn: 输入验证码

# Txt_EnterEmail
source: Enter your email.
zh_cn: 输入您的邮箱.

# Txt_EnterValidBatchQuantity
source: You must enter a valid lot quantity
zh_cn: 必须输入有效的批数量

# Txt_EpicorJobList
source: Epicor Job List
zh_cn: Epicor 工单列表

# Txt_EWIApprove
source: EWI Approval
zh_cn: EWI审核

# Txt_EWIControlDocRevisionRecord
source: EWI Control Doc Revision Record
zh_cn: EWI控制文件版本记录

# Txt_EWIRevisionDetail
source: EWI Revision Detail
zh_cn: EWI版本明细

# Txt_Export
source: Export
zh_cn: 导出

# Txt_ExportReturn
source: Export PDF and Return
zh_cn: 导出PDF并返回

# Txt_FE
source: FE
zh_cn: 前工

# Txt_Figure
source: Figure
zh_cn: 图位

# Txt_File
source: File
zh_cn: 文件

# Txt_FilterResults
source: By _MAX_ Item result filtering
zh_cn: 由_MAX_项结果过滤

# Txt_First
source: First
zh_cn: 首页

# Txt_FixtureLink
source: Fixture Link
zh_cn: 夹具链接

# Txt_FixtureNo
source: Fixture No
zh_cn: 夹具编号

# Txt_ForgetPassword
source: Forgot your password?
zh_cn: 忘记您的密码了?

# Txt_ForgotPassConfirm
source: Forgot Password Confirmation
zh_cn: 忘记密码确认

# Txt_Handled
source: Handled
zh_cn: 已处理

# Txt_ID
source: ID
zh_cn: 内码

# Txt_ImproveECN
source: Please improve ECN information
zh_cn: 请完善ECN信息

# Txt_Initiator
source: Initiator
zh_cn: 起稿人

# Txt_Initiator2
source: Initiator
zh_cn: 起草

# Txt_InsertRowAbove
source: Insert Row Above
zh_cn: 上面插入行

# Txt_InsertRowBelow
source: Insert Row Below
zh_cn: 下面插入行

# Txt_Invalid
source: Invalid
zh_cn: 失效

# Txt_InvalidateVersionConfirm
source: Are you sure to invalidate current version?
zh_cn: 确定使当前版本失效吗？

# Txt_InvalidSucceeded
source: Successed to invalid
zh_cn: 失效成功

# Txt_JobNum
source: JobNum
zh_cn: 工单

# Txt_JobnumQuantity
source: Job Quantity
zh_cn: 工单数量

# Txt_JobnumSplitCompleted
source: Jobnum splitting completed
zh_cn: 工单拆分已完成

# Txt_KeyContactPhone
source: Key Contact/Phone
zh_cn: 主要联系人/电话

# Txt_KeywordSearch
source: Keyword Search
zh_cn: 关键字搜索

# Txt_Last
source: Last
zh_cn: 末页

# Txt_LatestChange
source: Latest Change Level
zh_cn: 最新更改级别

# Txt_LatestDateRev
source: Latest Date / Latest Rev.
zh_cn: 最新日期/最新版本

# Txt_Loading
source: Loading
zh_cn: 载入中

# Txt_LogAccount
source: Log in using your account
zh_cn: 使用您的帐户登录

# Txt_Login
source: Log in
zh_cn: 登录

# Txt_LoginErrors
source: Username or IP login errors more than 5 times
zh_cn: 用户名或IP登录错误次数超过5次

# Txt_LoginFailure
source: Login Failure
zh_cn: 登录失败

# Txt_LoginFailureMsg
source: Unsuccessful login with service.
zh_cn: 服务登录不成功。

# Txt_LoginUseLocalAccount
source: Use a local account to log in.
zh_cn: 使用本地帐户登录。

# Txt_LotTraveller
source: Lot Traveller
zh_cn: 流程纸

# Txt_LotTravellerSelect
source: Please select the lot traveller to be printed
zh_cn: 请选择需要打印的流程纸

# Txt_Machine
source: Machine
zh_cn: 机型

# Txt_Mark
source: Mark
zh_cn: 标记

# Txt_Material
source: Part Number
zh_cn: 物料

# Txt_Modified
source: Modified
zh_cn: 已修改

# Txt_ModifyBatchQuantityConfirm
source: Are you sure to modify the lot quantity?
zh_cn: 确定修改批数量?

# Txt_ModifyBatchQuantitySucceeded
source: Successed to modify the lot quantity
zh_cn: 批数量修改已成功

# Txt_ModifyECNSucceeded
source: Successed to modify ECN
zh_cn: 修改ECN成功

# Txt_ModifyFailed
source: Failed to modify
zh_cn: 修改失败

# Txt_ModifyOPConfirm
source: Are you sure you want to modify the OP？
zh_cn: 确定修改工序？

# Txt_ModifyOrderFailed
source: Failed to modify the order
zh_cn: 顺序修改失败

# Txt_ModifyRevisionSucceeded
source: Successed to modify revision
zh_cn: 修改版本成功

# Txt_ModifyReworkJobnumFailed
source: Failed to modify rework jobnum
zh_cn: 返工工单修改失败

# Txt_ModifyReworkJobnumSucceeded
source: Succeeded to modify rework jobnum
zh_cn: 返工工单修改成功

# Txt_ModifySucceeded
source: Succeeded to modify
zh_cn: 修改成功

# Txt_MoveDown
source: Move Down
zh_cn: 下移

# Txt_MoveFirst
source: Move First
zh_cn: 首个

# Txt_MoveLast
source: Move Last
zh_cn: 最后

# Txt_MoveUp
source: Move Up
zh_cn: 上移

# Txt_MRBJobnumErrorOccurred
source: An error occurred and the MRB jobnum could not be processed
zh_cn: 出现错误，无法处理该MRB

# Txt_MRBJobnumNotFound
source: The MRB jobnum can not be found
zh_cn: 找不到该MRB不合格品处理单

# Txt_MRBJobnumNotReceived
source: The MRB jobnum has not been received by MRB
zh_cn: 该MRB不合格处理单还未被MRB接收

# Txt_MRBJobnumProcessed
source: The MRB jobnum has been processed
zh_cn: 该MRB不合格处理单已被处理

# Txt_MRBJobSelect
source: Please select the MRB job list to be printed
zh_cn: 请选择需要打印的不合格品单

# Txt_MRBNo
source: MRB No.
zh_cn: MRB号

# Txt_MRBProcessing
source: MRB Processing
zh_cn: MRB处理

# Txt_MRBQuantity
source: MRB Quantity
zh_cn: 不合格数量

# Txt_MRBReason
source: MRB Reason
zh_cn: 不合格原因

# Txt_MRBReasonConfirm
source: MRB Reason Determine
zh_cn: 不合格原因确定

# Txt_Next
source: Next
zh_cn: 下页

# Txt_NoAnyRevision
source: There is not any version, please add a new version
zh_cn: 当前没有任何版本，请新增版本

# Txt_NoDetailsPartnum
source: No details found for the Part number
zh_cn: 找不到该编号的详细信息

# Txt_NoEngineerChangeNotification
source: There is not engineering change notification
zh_cn: 当前没有工程变更通知

# Txt_NoExternalAuth
source: There are no external authentication services configured. See <a href=“http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=403804“>this article</a> for details on setting up this ASP.NET application to support logging in via external services.
zh_cn: 未配置外部身份验证服务。参见<a href=“http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=403804“>本文</a> 有关设置此ASP.NET应用程序以支持通过外部服务登录的详细信息。

# Txt_NoMatchedResults
source: No matching results
zh_cn: 没有匹配的结果

# Txt_None
source: None
zh_cn: 无

# Txt_NoRollbackConfirmed
source: It cannot be rollback after confirmation
zh_cn: 确认后将无法撤回

# Txt_NoRollbackSplitted
source: It cannot be rollback after splitted
zh_cn: 拆分后将无法撤回

# Txt_NotPrinted
source: Not printed
zh_cn: 未打印

# Txt_OP
source: OP
zh_cn: 工序

# Txt_OPCode
source: OP Code
zh_cn: 工序代码

# Txt_OPDescription
source: OP Description
zh_cn: 工序描述

# Txt_Operation
source: Actions
zh_cn: 操作

# Txt_OperationFailed
source: Operation failed
zh_cn: 操作失败

# Txt_OperationSucceeded
source: Operation succeeded
zh_cn: 操作成功

# Txt_OPFile
source: OP File
zh_cn: 工序文件

# Txt_OPManage
source: OP Management
zh_cn: 工序管理

# Txt_OPSelection
source: OP Selection
zh_cn: 工序选择

# Txt_OPTime
source: OP Time
zh_cn: 工序时间

# Txt_OrigDate
source: Date (Orig.)
zh_cn: 日期(初始)

# Txt_OtherApproval
source: Other Approval/Date (If Req'd)
zh_cn: 其他认可/日期(若要求)

# Txt_OutRecordConfirm
source: Confirm the selected outsource record?
zh_cn: 是否确认所选的外发记录

# Txt_OutRecordConfirmSucceeded
source: Succeeded to confirm the out records
zh_cn: 外发记录确认已成功

# Txt_OutSource
source: OutSource
zh_cn: 外发

# Txt_ParentJobnum
source: Parent Jobnum
zh_cn: 上级工单

# Txt_Part
source: Part
zh_cn: 产品

# Txt_PartDescription
source: Part Description
zh_cn: 产品描述

# Txt_PartNumber
source: PartNumber
zh_cn: 产品编号

# Txt_PartnumEmpty
source: Part number is empty, or the length is more than 50
zh_cn: 编号为空，或长度超过50

# Txt_PartNumLatestChange
source: Part Number/Latest Change Level
zh_cn: 产品编号/最新更改级别

# Txt_PasteFailed
source: Failed to paste picture
zh_cn: 粘贴图片失败

# Txt_PasteSucceeded
source: Succeeded to paste picture
zh_cn: 粘贴图片成功

# Txt_Pasting
source: Pasting data, wait for a moment please
zh_cn: 正在粘贴数据，请稍候

# Txt_PCNECNNo
source: P.C.N. & E.C.N. NO.
zh_cn: 工序&工程更改编号

# Txt_Prelaunch
source: Pre-launch
zh_cn: 试生产

# Txt_Previous
source: Previous
zh_cn: 上页

# Txt_Print
source: Print
zh_cn: 打印

# Txt_Printed
source: Printed
zh_cn: 已打印

# Txt_Printer
source: Printer
zh_cn: 打印人

# Txt_PrintLotTraveller
source: Print Lot Traveller
zh_cn: 打印流程纸

# Txt_PrintReworkLotTraveller
source: Print rework lot traveller
zh_cn: 打印返工流程纸

# Txt_PrintTime
source: Print Time
zh_cn: 打印时间

# Txt_PrintTimes
source: Print Times
zh_cn: 打印次数

# Txt_Processing
source: Processing
zh_cn: 处理中

# Txt_ProcessingSucceeded
source: Processing succeeded
zh_cn: 处理成功

# Txt_Production
source: Production
zh_cn: 正式投产

# Txt_Prototype
source: Prototype
zh_cn: 样件

# Txt_QMToBeSubmitted
source: QM to be submitted
zh_cn: 待提交品质

# Txt_Quantity
source: Quantity
zh_cn: 数量

# Txt_QuantityStarted
source: Quantity Started
zh_cn: 开工数量

# Txt_Query
source: Query
zh_cn: 查询

# Txt_RapidMRB
source: Rapid scanning and processing MRB
zh_cn: 快速扫描处理MRB

# Txt_Reason
source: Reason
zh_cn: 原因

# Txt_Reasons
source: Change Reasons
zh_cn: 变更原因

# Txt_Refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# Txt_RegenerateEWI
source: Regenerate EWI
zh_cn: 重新生成EWI

# Txt_RegenerateEWIFailed
source: Failed to generate EWI file
zh_cn: 生成EWI文件失败

# Txt_RegenerateEWISucceeded
source: EWI file is regenerated successfully
zh_cn: 重新生成EWI文件成功

# Txt_RegeneratingEWI
source: Please wait while the EWI file is regenerated
zh_cn: 正在重新生成EWI文件，请稍候

# Txt_Register
source: Register
zh_cn: 注册

# Txt_RegisterNewUser
source: Register as a new user
zh_cn: 新用户注册

# Txt_Reject
source: Reject
zh_cn: 拒绝

# Txt_Rejected
source: Rejected
zh_cn: 已拒绝

# Txt_RejectingSendingEmail
source: Please wait while rejecting and sending email
zh_cn: 正在拒绝并发送邮件，请稍候

# Txt_RejectReason
source: Please fill in the reason for rejection
zh_cn: 请填写拒绝原因

# Txt_RelatedDeptApprover
source: Related Dept. Approver
zh_cn: 相关部门审核人

# Txt_Remarks
source: Remarks
zh_cn: 备注

# Txt_RemoveAll
source: Remove All
zh_cn: 全部移除

# Txt_RemoveSingle
source: Remove Single
zh_cn: 单个移除

# Txt_Rename
source: Rename
zh_cn: 更名

# Txt_Reported
source: Reported Qty
zh_cn: 已汇报数量

# Txt_ReserveOneOP
source: At least one process shall be reserved
zh_cn: 至少保留一道工序

# Txt_Reset
source: Reset
zh_cn: 重置

# Txt_ResetConfirm
source: Reset password confirmation
zh_cn: 重置密码确认

# Txt_ResetPassToLogin1
source: Your password has been reset. Please
zh_cn: 您的密码已重置。请

# Txt_ResetPassword
source: Reset password
zh_cn: 重置密码

# Txt_ResetPassword2
source: Reset your password.
zh_cn: 重置您的密码.

# Txt_ResponsePlan
source: Response Plan
zh_cn: 反应计划

# Txt_Return
source: Return
zh_cn: 返回

# Txt_Revision
source: Revision
zh_cn: 版本

# Txt_RevisionDetails
source: Revision Details
zh_cn: 版本详情

# Txt_RevisionList
source: Revision List
zh_cn: 版本列表

# Txt_RevisionNoEmpty
source: The revision No. is empty, or the length is more than 50
zh_cn: 版本号为空，或长度超过50

# Txt_ReworkOP
source: Rework OP
zh_cn: 返工工序

# Txt_ReworkOPSelect
source: Select Rework OP
zh_cn: 返工工序选择

# Txt_ReworkQuantity
source: Rework Quantity
zh_cn: 返工数量

# Txt_ReworkQuantityNoEmpty
source: Rework quantity cannot be empty
zh_cn: 返工数量不能为空

# Txt_ReworkQuantityPositive
source: Rework quantity must be a positive integer
zh_cn: 返工数量必须为正整数

# Txt_ReworkScrapEqualMRB
source: The sum of rework and scrap quantity must be equal to the MRB quantity
zh_cn: 返工与报废数量之和必须等于不合格数量

# Txt_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# Txt_ScanMRBThenRework
source: Scan the MRB jobnum list for processing, and then rework
zh_cn: 扫描MRB不合格品单处理后,再进行返工处理

# Txt_ScrapQuantity
source: Scrap Quantity
zh_cn: 报废数量

# Txt_ScrapQuantityNoEmpty
source: Scrap quantity cannot be empty
zh_cn: 报废数量不能为空

# Txt_ScrapQuantityPositive
source: Scrap quantity must be a positive integer
zh_cn: 报废数量必须为正整数

# Txt_Search
source: Search
zh_cn: 搜索

# Txt_SelectAll
source: Select All
zh_cn: 全选

# Txt_Send
source: Send
zh_cn: 发送

# Txt_SendAuth
source: Select Two-Factor Authentication Provider:
zh_cn: 选择双因素身份验证提供程序：

# Txt_SendCode
source: Send verification code
zh_cn: 发送验证码

# Txt_SendingEmailToQM
source: Please wait for a moment while sending mail to QM
zh_cn: 正在发送邮件给品质，请稍候

# Txt_SentEmail
source: System has sent email successfully
zh_cn: 已发送邮件

# Txt_ShowAll
source: Show All
zh_cn: 全部显示

# Txt_SizeOutofTolerance
source: Size out of tolerance details
zh_cn: 尺寸超差明细

# Txt_Split
source: Split
zh_cn: 拆分

# Txt_SplitEpicorJobnumConfirm
source: Are you sure to split the selected Epicor Jobnum
zh_cn: 确定拆分所选的Epicor工单吗

# Txt_SplitJobnumFailed
source: Failed to split jobnum
zh_cn: 工单拆分失败

# Txt_SplitJobnumSucceeded
source: Succeeded to split jobnum
zh_cn: 工单拆分已成功

# Txt_SplitQuantity
source: Split Quantity
zh_cn: 拆分数量

# Txt_Splitted
source: Splitted
zh_cn: 已拆分

# Txt_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# Txt_CreateReworkJobnumConfirm
source: Confirm to create a rework jobnum
zh_cn: 确定创建返工工单?

# Txt_Success
source: Success
zh_cn: 成功

# Txt_Warining
source: Warining
zh_cn: 警告

# Txt_UserManagement
source: User right management
zh_cn: 用户权限管理

# Txt_RightList
source: Right list
zh_cn: 权限列表

# Txt_Name
source: Name
zh_cn: 名称

# Txt_Parameter
source: Parameter
zh_cn: 参数

# Txt_Order
source: Order
zh_cn: 排序

# Txt_RightDetails
source: Right Details
zh_cn: 权限详情

# Txt_OPGroup
source: OP Group
zh_cn: 工序组

# Txt_DisplayName
source: Display name
zh_cn: 显示名

# Txt_RightGroup
source: Right Group
zh_cn: 权限组

# Txt_UserDetails
source: User Details
zh_cn: 用户详情

# Txt_Password
source: Password
zh_cn: 密码

# Txt_UserType
source: User Type
zh_cn: 用户类型

# Txt_Valid
source: Valid
zh_cn: 有效

# Txt_Administrator
source: Administrator
zh_cn: 管理员

# Txt_OrdinaryUser
source: Ordinary User
zh_cn: 普通用户

# Txt_VMIQualityInspection
source: VMI Quality Inspection
zh_cn: VMI质检

# Txt_MateralHandle
source: MateralHandle
zh_cn: 物流组

# Txt_ViewLotTraveller
source: View Lot Traveller
zh_cn: 查看流程表

# Txt_SpecialOP
source: Special OP
zh_cn: 特殊工序

# Txt_UserRight
source: User Right
zh_cn: 用户权限

# Txt_OneUserSelect
source: Please select at least one user
zh_cn: 请选择至少一个用户

# Txt_ErrorOccur
source: Error
zh_cn: 出错了

# Txt_UpdateRightConfirm
source: Are you sure to update user right?
zh_cn: 确定更新用户权限吗？

# Txt_NoRightAPPUser
source: Cannot set web platform right for APP user
zh_cn: APP用户不能设置Web平台权限

# Txt_UsernameNotEmpty
source: Username can not be empty
zh_cn: 用户名不能为空

# Txt_UsernameTooLong
source: Username is too long
zh_cn: 用户名长度过长

# Txt_UserExists
source: User already exists
zh_cn: 用户已存在

# Txt_MainMenu
source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

# Txt_Submit
source: Submit
zh_cn: 提交

# Txt_SubmitApproval
source: Submit for approval
zh_cn: 提交审核

# Txt_SubmitApprovalSucceeded
source: Succeeded to submitt approval
zh_cn: 提交审核成功

# Txt_SubmitComplete
source: Submit to Complete
zh_cn: 提交完成

# Txt_SubmitFailed
source: Failed to submit
zh_cn: 提交失败

# Txt_SubmitManager
source: Submit to Manager
zh_cn: 提交经理

# Txt_SubmitQMSucceeded
source: Submitted to QM successfully
zh_cn: 提交品质成功

# Txt_SubmittingApproval
source: Please wait for a moment while submitting approval and sending mail
zh_cn: 正在提交审核并发送邮件，请稍候

# Txt_SubmitToQM
source: Submit to QM
zh_cn: 提交品质

# Txt_Supplier
source: Supplier/Plant
zh_cn: 供应商/厂商

# Txt_SupplierApproval
source: Supplier/Plant Approval/Date
zh_cn: 供应商/厂商认可/日期

# Txt_SupplierCode
source: Supplier Code
zh_cn: 供应商代码

# Txt_SwitchViews
source: Switch Views
zh_cn: 切换视图

# Txt_Synchronize
source: Synchronize
zh_cn: 同步

# Txt_SynchronizeConfirm1
source: The synchronization takes a long time. Do not close the page
zh_cn: 同步时间较长,请勿关闭页面

# Txt_SynchronizeFailed
source: Failed to Synchronize
zh_cn: 同步失败

# Txt_SynchronizeSucceeded
source: Succeeded to Synchronize
zh_cn: 同步成功

# Txt_Synchronizing
source: Synchronizing (do not close the page), please wait
zh_cn: 同步中(切勿关闭页面)，请稍候

# Txt_TempFile
source: Temp File
zh_cn: 临时文件

# Txt_TestFrequency
source: TestFrequency
zh_cn: 抽样频率

# Txt_TestInstrument
source: TestInstrument
zh_cn: 检测仪器

# Txt_Title
source: Title
zh_cn: 题目

# Txt_TitleNoEmpty
source: Title cannot be empty
zh_cn: 题目不能为空

# Txt_Tolerance
source: Tolerance
zh_cn: 控制公差

# Txt_UserList
source: User List
zh_cn: 用户列表

# Txt_Type
source: Type
zh_cn: 类型

# Txt_Unapproved
source: Unapproved
zh_cn: 未审核

# Txt_Unconfirmed
source: Unconfirmed
zh_cn: 未确认

# Txt_Unhandled
source: Unhandled
zh_cn: 未处理

# Txt_Unmark
source: Unmark
zh_cn: 取消标记

# Txt_Unsplit
source: Unsplit
zh_cn: 未拆分

# Txt_UpdateFailed
source: Update failed
zh_cn: 更新失败

# Txt_UploadCAD
source: Upload CAD
zh_cn: 上传CAD

# Txt_UploadCustomerDrawing
source: Upload customer drawing
zh_cn: 上传客户图纸

# Txt_UploadExceedMax
source: The number of files selected to upload ({n}) exceeds the maximum allowed value {m}
zh_cn: 选择上传的文件数量({n}) 超过允许的最大数值{m}

# Txt_UploadFailed
source: Upload failed
zh_cn: 上传失败
